---
title: "622 гр., все. Научно-обоснованный подход к моделированию реальных данных"
---

**Место и время проведения:** вторник, четвертая (ауд. 4399) пара.  
**Преподаватель:** Голяндина Нина Эдуардовна  


---

13.02 Применение ML к временным рядам. Формулировка задания.

20.02 Обсуждение промежуточных результатов по врем. рядам.

27.02 Кривые дожития (Денис Сыров), лекция

06.03 Разбор практического задания по кривым дожития. (отв. Кирилл Пимахов, все вопросы к нему)

13.03 Еще раз разбор практического задания по кривым дожития. (отв. Кирилл Пимахов, все вопросы к нему)  
А также все показывают свои продвижения в ML для временных рядов.

20.03 Продолжение лекции Дениса

27.03 Показ заданий по временным рядам. Все делают классификацию методами ML на рядах, сгенерированных Кириллом. На броуновском движении - 50% угадываний, на других рядах - больше. Ряды отличаются соотношением сигнал/шум и числом изломов (от 5 до нуля). Два варианта расположения training и test данных.

03.04 Продолжается прием заданий. [Фото](http://statmod.ru/wiki/_detail/study:spring2018:ml_ts.jpg) с дизайном применения.